# ODROID XU4 运行时像水一样凉爽

> 原文：<https://hackaday.com/2016/10/28/odroid-xu4-runs-cool-as-water/>

我们浏览了一下 ODROID 论坛，显然很有可能从这些小型单板计算机中获得令人印象深刻的性能，[如果你不介意它们变得滚烫的话](http://forum.odroid.com/viewtopic.php?f=93&t=24269)。

现在，有些人走了步行路线。毕竟是个[低功耗单板电脑](http://hackaday.com/2016/03/16/hands-on-with-the-odroid-c2-the-raspberry-pi-3-challenger/)。对大多数人来说，更大的散热器或风扇似乎就足够了。[米奇]和一个朋友，然而，决定这是一个问题，只能用一个健康的过度工程来解决。

使用一个为全 CPU 准备的水冷却器，一个修改过的芯片组冷却块(为北桥或南桥准备的)，一个树脂玻璃的自由应用，和一些热糊，他们设法用这个奇妙的过度装饰的桌面装饰将他们的计算机设置的成本增加了三倍。

现在，它可以做树莓派能做的所有事情，更快，更水冷。